Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
Mais Ranma a un léger problème.
- Ya____hou_____________________________ !
- Il se transforme en fille
lorsqu'on l'asperge d'eau froide.
RANMA 12
En gymnastique rythmique et martiale,
il est interdit d'attaquer à mains nues.
Le match, c'est demain !
La seule façon de maîtriser
toutes les techniques,
c'est de t'entraîner à fond !
T'es prêt à commencer ?
Non, la question, c'est :
est-ce que, toi, t'es prêt ?
Vas-y, essaye de m'attaquer avec n'imp...
Trop facile !
Mais t'es un animal ou quoi ?
Utilise les accessoires pour attaquer !
Commence pas à me gonfler !
Tiens, les voilà, tes accessoires !
CRÉTIN IMBÉCILE
Tu t'en sors pas trop mal, Ranma !
T'as vu ça ?
J'ai fait que de m'entraîner cette
semaine, pour être au top !
Aïe !
C'est pas encore ça !
T'es sûr que ça va, Ranma ?
Tu devrais aller te coucher.
Non, je préfère rester avec vous.
Pourquoi ?
Tu te fais du souci pour moi, c'est ça ?
C'est pas du tout ce que j'ai dit,
t'emballes pas.
Tu peux aller te coucher tranquille,
Akane.
Je vais m'assurer que
toutes les techniques
lui rentrent bien dans le crâne.
Tu es sûr ?
Bon,
s'il continue comme ça,
il gagnera haut la main !
Tiens, mais
où est encore passé P-chan ?
À ce que j'ai entendu dire,
si tu perds le match de demain,
tu devras sortir avec Kodachi,
la rose noire.
C'est vrai ou c'est juste une rumeur ?
C'est vrai.
En d'autres termes,
tu vas être obligé de rompre
tes fiançailles avec Akane.
Alors, j'espère que demain tu vas
te faire défoncer, Ranma !
Je me disais aussi que c'était bizarre
que tu proposes de m'aider,
ça te ressemble pas d'être aussi sympa.
Malheureusement pour toi,
j'ai aucune intention de
sortir avec cette fille.
Puisque c'est comme ça,
je vais te casser les
deux jambes avant le match !
Vas-y, essaye un peu de
m'approcher pour voir !
Prends ça !
J'ai super bien dormi.
Quelle belle journée !
Ça va pas ou quoi ?
Qu'est-ce qui se pa...
Ça y est ?
T'abandonnes ?
Tu peux toujours rêver !
Attendez,
vous vous êtes tapés
dessus toute la nuit ?
On est déjà le matin ?
T'as mauvaise mine,
t'es sûr que ça va ?
Ouais, ça va, ça va.
Je pète la forme.
Kasumi ?
Il est dur à mâcher, ton pâté de poisson.
C'est normal,
c'est une serviette de table.
Mais c'est pas vrai !
Pour rappel,
le match de gymnastique rythmique et
martiale aura lieu cet après-midi, à 1 h.
Tu as pris une remplaçante ?
Oui.
Vu que je suis blessée,
c'est elle qui prendra ma place.
Tiens,
mais c'est encore la fille à la natte !
Nos chemins se sont déjà croisés,
l'autre jour.
Donc nous allons nous affronter.
Promettons-nous de nous donner à fond,
d'accord ?
Quoi ?
Mais comment ces punaises
ont atterri dans ma main ?
On dirait que c'est ici.
Attention !
Surtout reste sur tes
gardes en permanence.
Au moins,
ça m'a réveillé !
DE LA PART DE LA ROSE NOIRE
Elles sont pleines de somnifères.
C'est bien le Lycée pour
filles Saint Bacchus ici ?
Dites-moi que je suis au bon endroit !
Oui.
Je suis arrivé à destination
sans me perdre !
C'est quoi son problème, à ce mec ?
Je sais pas.
J'ai toujours eu un sens
de l'orientation pourri,
mais j'ai réussi à arriver
ici du premier coup.
C'est ça,
le pouvoir de l'amour, ma belle Akane !
C'est pas le moment de m'extasier
sur mes sentiments,
il faut que j'aille saboter la
performance de Ranma à tout pr...
Fais attention.
Et si y avait quelqu'un en bas.
Tout va bien,
y a juste un petit cochon.
J'ai fait tout mon possible,
mais il faut que j'en rajoute une couche.
Je dois gagner à tout prix
si je veux sortir avec Ranma !
Mais qu'est-ce qu'il fait là ?
Il est trop chou !
Après c'est moi qui le porte !
Je me demande comment ce
porcelet est arrivé ici !
Salut, Kodachi.
Ce petit cochon pourrait
peut-être s'avérer utile.
Bonjour aux dix millions de fans de
gymnastique rythmique et martiale qui
nous écoutent à travers tout le pays !
Le match d'aujourd'hui,
qui opposera le lycée Furinkan au
lycée pour filles de Saint Bacchus,
va commencer d'une minute à l'autre !
Tous les regards sont braqués
sur l'entrée des athlètes.
Les représentantes des deux
lycées arrivent enfin !
Kodachi, la rose noire,
fait son entrée sous les projecteurs.
On croirait voir une vraie déesse
dans son halo de lumière !
Les athlètes du lycée Furinkan
entrent également en scène !
Une mystérieuse et charmante jeune fille
s'avance d'un petit pas timide,
c'est elle qui a été
désignée à la dernière
minute pour remplacer l'athlète
blessée du lycée Furinkan !
La foule en délire scande
le nom de Kodachi !
Faites du bruit pour encourager
les participantes !
Quelle concentration !
La mystérieuse jeune fille ne décroche
pas un mot et se prépare au combat !
J'ai tellement hâte,
ça promet d'être mémorable !
Kodachi !
- Kodachi !
- Oh, salut, Tatewaki.
Tiens.
- Salut, soeurette.
- C'est le frère de
Kodachi, il est trop canon !
Il est tellement cool !
Pas tant que ça.
Mais les filles préfèrent croire
que c'est un mec cool.
Ouais, c'est clair.
Dans le coin rouge du ring :
Kodachi Kuno !
Et dans le coin bleu :
Je suis désolée,
mais c'est quoi, ton nom ?
Ranma Saotome.
Mais pourquoi tu donnes ton vrai nom ?
T'inquiète, ça change rien !
Celle qui représente le lycée Furinkan,
Ranma Saotome !
Ranma Saotome ?
Mais c'est la fille à la natte !
- Elle a bien dit "Ranma Saotome" ?
- Ranma ?
C'est un homonyme ?
Alors cette gamine s'appelle
Ranma Saotome ?
Une fille qui porte le
même nom que mon chéri,
ça m'énerve !
Ça y est, je connais enfin son vrai nom !
Surtout, il faut que je l'écrive
avant de l'oublier !
Bah...
ça arrive, des fois.
Y a des gens qu'ont le même nom.
Ouais, mais c'est quand même bizarre,
elle ressemble un peu à Ranma.
Ça arrive aussi que des gens
se ressemblent, non ?
Tu vois ?
Athlètes, venez au centre du ring !
À présent, vous devez vous serrer la main.
Regardez, là-bas !
Il ne faut jamais baisser sa garde.
(Éacs effort ad lib_______________
P-chan ?
Tu trouves toujours le moyen
de me pourrir la vie !
Aïe !
Ryoga, espèce d'enfoiré !
Et c'est parti !
Le son perçant du gong est vite noyé par
les cris surexcités des spectateurs.
Ce combat singulier,
dans lequel tous les coups sont permis,
va maintenant débuter.
Ici votre humble et fidèle Ichiro,
j'ai l'honneur de commenter ce match,
en direct depuis le stade et au
nom du club radio de Furinkan !
- Ouais !
- T'es pour Furinkan ?
Bah oui, ils sont toujours hyper forts !
La seule chose qui est interdite,
c'est d'attaquer à mains nues.
Le match ne s'arrête que lorsqu'une
des participantes est mise KO.
À moins, bien sûr,
que l'une d'elles ne tombe
en dehors du ring,
ce qui la disqualifie automatiquement !
Écoute-moi, Ryoga,
si tu tentes quoi que ce soit,
je t'explose.
Frapper des filles,
c'est pas du tout dans mes habitudes.
Je vais te faire sortir de ce ring
pour pas avoir à te blesser !
Merci, c'est trop charitable de ta part !
Quel superbe maniement de la corde par la
fine fleur de la gymnastique rythmique
et martiale, Kodachi Kuno !
Une seconde !
Est-ce que c'est... Mais oui ! En fait, il
s'agit d'une matraque et pas d'une corde !
Arbitre, c'est contraire au règlement !
Elle utilise un accessoire,
donc c'est valide !
Quoi ?
Kodachi attaque à présent
avec une massue !
Elle bombarde son adversaire
de coups redoutables !
Le bout de sa massue est recouvert
de pointes en métal acérées !
Non, tout me semble en ordre là aussi.
Est-ce que c'est une massue fabriquée
spécialement pour elle,
avec des pointes rétractables ?
Même pour ma petite soeur,
c'est un coup sacrément sournois.
Tout ce que je fais,
c'est dans le but de sortir
avec Ranma-chéri !
Je suis une héroïne tragique,
digne des plus grands romans d'amour !
T'es ridicule, ma pauvre !
Ouais, c'est clair !
Et puis, j'ai aucune intention
de sortir avec toi !
- Cochon : autorisé !
Ranma Saotome vient d'exécuter un
vol-plané de porcelet parfait !
Le cochon a été approuvé
comme règlementaire.
Tu n'as rien compris,
c'est pas du tout avec
toi que je veux sortir.
Ça change rien,
tu dois promettre que si tu perds,
t'essayeras plus jamais
de revoir Ranma Saotome.
Attends un peu,
qui es-tu par rapport à Ranma-chéri ?
Bon alors,
tu vas la faire cette promesse, oui ?
Bah quoi, qu'est-ce qui te prend ?
Ça y est,
j'y suis, tu es amoureuse de Ranma-chéri !
C'est pour ça que tu veux me mettre
des bâtons dans les roues.
T'es plutôt machiavélique, comme fille.
Tiens, tiens, tiens, tiens, tiens !
Il a dit que tu l'intéressais
pas du tout !
C'est un mensonge,
et je vais te donner tort.
Cerceau !
Tiens !
Insolente, comment oses-tu prononcer
le nom de Ranma-chéri ?
Moi, Kodachi, la rose noire,
je vais t'apprendre les bonnes manières !
Elle lance son cerceau !
Il est tranchant ?
Magnifique, elle vient d'esquiver une
attaque-piège au ruban !
Mais la déesse de la guerre
n'en a pas fini avec elle !
Ranma continue d'esquiver,
avec un saut de biche,
puis, un saut sissonne !
Quel superbe enchaînement
d'attaques et de parades !
Ranma !
Si tu veux pas comprendre, alors,
je vais être obligé de te
mettre une bonne raclée !
Incroyable !
Elle se sert des massues
comme d'un nunchaku !
Tu en dis, des bêtises.
Pour te faire taire,
je vais te montrer la botte
secrète de la rose noire !
L'imparable rafale de massues
aux milles mains !
C'est une véritable divinité bouddhiste
qui s'offre à nos yeux ! Kannon,
la déesse aux milles bras !
J'ai l'impression de voir
10 ou 20 massues à la fois !
Ranma !
Ça alors, il semblerait que finalement,
Kodachi Kuno utilisait bel et bien
10 à 20 massues à la fois !
Ça, c'est de la pure sournoiserie,
la classe !
Et ce n'est pas fini.
Tout l'art de la gymnastique
rythmique et martiale,
c'est de ne jamais être
à court d'accessoires !
Impressionnant ! Elle envoie le
gong pour lui sonner les cloches !
Sérieux ?
Et Ranma Saotome pare le
coup avec le cochon !
Le porcelet n'arrête pas de couiner,
probablement pour dire à Ranma :
"mais t'as un grain ou quoi ? "
J'avais vraiment pas d'autre choix !
Prends ça !
Allez, à mon tour maintenant !
Elle a attrapé un bureau avec son ruban !
Quelle témérité héroïque !
Comme un pêcheur qui aurait hameçonné
un énorme poisson avec sa ligne,
elle soulève le bureau dans les airs !
Sans hésiter,
Kodachi, elle, attrape son frère !
Bien sûr, un frère biologique est aussi
considéré comme un accessoire !
Frère biologique : autorisé !
- Autorisé !
C'est un véritable enfer
sans plus aucune règle !
Ou plutôt, un paradis pour les amateurs
de combats sensationnels !
Monsieur Saotome ?
C'est pas le moment de rester là
à rien faire en buvant du thé !
Quelle adversaire acharnée, cette fille !
Et du coup, quel match acharné !
Hein ?
Une attaque à base d'eau bouillante,
ça vient même à bout des cafards !
C'est chaud, c'est chaud, c'est chaud !
Aïe, aïe, aïe, aïe ! C'est chaud, c'est
chaud, c'est chaud !
Ranma prend peur devant cette
attaque, elle recule dans son coin.
Mais c'est compréhensible,
de fuir l'eau bouillante !
Alors,
comme ça, tu as peur de l'eau chaude ?
Si je redeviens un garçon
habillé comme ça...
Je m'en prendrai pas une seule goutte !
Ranma fait un bond dans les airs !
Mais Kodachi ne la laissera pas filer !
Bien essayé !
MAIS C'EST UNE CATASTROPHE !
J'y crois pas !
Ranma Saotome vient de se prendre de
l'eau bouillante en pleine face !
Attendez.
Regardez dans la vapeur !
Y a... y a deux personnes !
Sympa ta petite tenue moulante, Ranma !
Espèce d'abruti,
je te signale que toi, t'es à poil !
C'est froid !
L'assistante de Ranma Saotome
a sorti la lance à incendie !
Je le savais,
c'est la fille et le porcelet !
Peut-être que c'était juste
une illusion d'optique ?
Merci beaucoup !
Oh, non !
Si elle continue de se faire emporter,
elle risque de finir hors du ring,
ce qui la disqualifierait
automatiquement !
On dirait bien que c'est
terminé pour Ranma !
Une seconde !
Ranma lutte contre le courant et
nage vers le centre du ring !
Sa détermination est tout
simplement incroyable !
Se faire aider par son assistante,
c'est pathétique.
Abandonne, c'est peine perdue !
Petite peste, pourquoi est-ce que tu
tiens à ce point à me voler le coeur de
- mon bien-aimé, mon Ranma-chéri ?
- Mais t'es pas bien ?
D'ailleurs,
depuis quand son coeur t'appartient,
au juste ?
Je te demande pas ton avis !
Bon, ça suffit maintenant.
Il est temps que tu sortes du ring !
Ça alors !
Cette fois-ci,
c'est au tour de Kodachi d'être
en passe de sortir du ring !
Mais
le ring vient de bouger !
C'est tout simplement impossible
de me faire sortir de ce ring.
Fini les cachotteries !
Quel rebondissement !
Le ring était en fait propulsé
par des bras humains !
Les membres de l'équipe de gymnastique
rythmique et martiale du Lycée Saint
Bacchus quittent le ring
sans demander leur reste.
Maintenant que le tapis
du ring a été détruit,
les seuls endroits où se tenir sont
les poteaux d'angles et les cordes.
Toute chute leur coûtera la victoire !
Le combat aérien est crucial à l'école
de combat toutes catégories Saotome !
Je vais t'exploser une fois pour toutes !
Quelle impertinence !
Ryoga !
Cerceau acéré !
Petit enfoiré !
Refais-moi un coup comme ça une seule
fois et je te découpe en tranches de
bacon, mon p'tit pote !
Curieusement, Ranma décide de s'en
prendre au cochon ! Elle lui rentre dans
le lard !
Erreur d'inattention !
Son adversaire en profite pour
l'attraper avec son ruban !
Si elle ne se reprend pas,
elle va s'écraser dans
les décombres du ring !
Non, elle ne s'avoue pas encore vaincue !
Quelle ténacité sans
faille de la part de Ranma !
Cette fois, je vais te
porter le coup final !
Elle repart en arrière comme sur une
balançoire. Dommage, bien essayé !
Finissons-en !
Elle se sert du rebond de la corde,
est-ce qu'elle va réussir son coup ?
Espèce de petite sotte !
Les attaques sans accessoire sont
interdites par le règlement.
Mon accessoire, c'est le sol,
et je vais te le faire manger !
Ko... Kodachi Kuno est en dehors du ring !
Gagnante : Ranma Saotome !
Quel cuisant échec !
Comme je l'avais promis,
je renonce désormais à mes sentiments,
à l'amour que j'ai pour Ranma-chéri.
Kodachi.
J'ai pris une grande décision :
dès demain, moi, Kodachi,
je brûlerai pour Ranma-chéri
d'un désir nouveau !
Ranma-chéri !
Quel magnifique esprit de persévérance
de la part de Kodachi Kuno !
C'est le destin ardent de la
rose noire qui fleurit, seule,
sous les feux des projecteurs !
Elle a le cerveau cramé, oui.